Repository: hrvbid/snh
Catalog: view/*/hmessages.po
Languages: ja

source: Channel '%s' deleted
ja: チャンネル「 %s 」を削除しました

source: Channel '%s' censored
ja: チャンネル ' %s 'は打ち切られました

source: Channel '%s' uncensored
ja: チャンネル ' %s 'は無修正

source: Channel '%s' code allowed
ja: チャンネル「 %s 」コードが許可されています

source: Channel '%s' code disallowed
ja: チャンネル ' %s 'コードは許可されていません

source: Channels
ja: チャンネル

source: Censor
ja: 検閲

source: Uncensor
ja: 無修正

source: Allow Code
ja: コードを許可

source: Disallow Code
ja: コードを許可しない

source: Address
ja: 住所

source: Selected channels will be deleted!\n\nEverything that was posted in these channels on this site will be permanently deleted!\n\nAre you sure?
ja: 選択したチャンネルは削除されます！\ n \ nこのサイトのこれらのチャンネルに投稿されたものはすべて完全に削除されます！\ n \ nよろしいですか？

source: The channel {0} will be deleted!\n\nEverything that was posted in this channel on this site will be permanently deleted!\n\nAre you sure?
ja: チャンネル{0}は削除されます！\n \nこのサイトでこのチャンネルに投稿されたすべてのものは完全に削除されます！\n \nよろしいですか？

source: Update has been marked successful
ja: 更新に成功のマークが付けられました

source: Executing %s failed. Check system logs.
ja: %s実行に失敗しました。システムログを確認してください。

source: Update %s was successfully applied.
ja: 更新%sが正常に適用されました。

source: Update %s did not return a status. Unknown if it succeeded.
ja: 更新%sはステータスを返しませんでした。成功した場合は不明です。

source: Update function %s could not be found.
ja: 更新関数%sが見つかりませんでした。

source: Failed Updates
ja: 失敗した更新

source: Mark success (if update was manually applied)
ja: 成功をマーク（更新が手動で適用された場合）

source: Attempt to execute this update step automatically
ja: この更新手順を自動的に実行しようとします

source: No failed updates.
ja: 失敗した更新はありません。

source: Lock feature %s
ja: 機能%sロック

source: Manage Additional Features
ja: 追加機能を管理する

source: Log settings updated.
ja: ログ設定が更新されました。

source: Logs
ja: ログ

source: Clear
ja: クリア

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Log file
ja: ログファイル

source: Must be writable by web server. Relative to your top-level webserver directory.
ja: Webサーバーから書き込み可能である必要があります。最上位のWebサーバーディレクトリに関連します。

source: Log level
ja: ログレベル

source: New Profile Field
ja: 新しいプロファイルフィールド

source: Field nickname
ja: フィールドのニックネーム

source: System name of field
ja: フィールドのシステム名

source: Input type
ja: 入力方式

source: Field Name
ja: フィールド名

source: Label on profile pages
ja: プロフィールページのラベル

source: Help text
ja: ヘルプテキスト

source: Additional info (optional)
ja: 追加情報（オプション）

source: Field definition not found
ja: フィールド定義が見つかりません

source: Edit Profile Field
ja: プロファイルフィールドの編集

source: Profile Fields
ja: プロファイルフィールド

source: Basic Profile Fields
ja: 基本プロファイルフィールド

source: Advanced Profile Fields
ja: 高度なプロファイルフィールド

source: (In addition to basic fields)
ja: （基本的なフィールドに加えて）

source: All available fields
ja: 利用可能なすべてのフィールド

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Create Custom Field
ja: カスタムフィールドを作成

source: Queue Statistics
ja: キュー統計

source: Total Entries
ja: 総エントリー数

source: Priority
ja: 優先度

source: Destination URL
ja: リンク先URL

source: Mark hub permanently offline
ja: ハブを完全にオフラインとしてマークする

source: Empty queue for this hub
ja: このハブの空のキュー

source: Last known contact
ja: 最後の既知の連絡先

source: By default, unfiltered HTML is allowed in embedded media. This is inherently insecure.
ja: デフォルトでは、埋め込みメディアではフィルタリングされていないHTMLが許可されています。これは本質的に安全ではありません。

source: The recommended setting is to only allow unfiltered HTML from the following sites:
ja: 推奨される設定は、次のサイトからのフィルタリングされていないHTMLのみを許可することです。

source: All other embedded content will be filtered, <strong>unless</strong> embedded content from that site is explicitly blocked.
ja: 他のすべての埋め込みコンテンツはフィルタリングされ、そのサイトからの埋め込みコンテンツが明示的にブロックされない限り<strong> </ strong>。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Block public
ja: 一般公開をブロック

source: Check to block public access to all otherwise public personal pages on this site unless you are currently authenticated.
ja: 現在認証されていない限り、このサイトで公開されている他のすべての個人ページへの公開アクセスをブロックする場合にオンにします。

source: Provide a cloud root directory
ja: クラウドルートディレクトリを提供する

source: The cloud root directory lists all channel names which provide public files
ja: クラウドルートディレクトリには、パブリックファイルを提供するすべてのチャネル名がリストされます

source: Show total disk space available to cloud uploads
ja: クラウドアップロードに使用可能な合計ディスク容量を表示する

source: Set "Transport Security" HTTP header
ja: "Transport Security " HTTPヘッダーを設定します

source: Set "Content Security Policy" HTTP header
ja: 「コンテンツセキュリティポリシー」HTTPヘッダーを設定します

source: Allowed email domains
ja: 許可されたメールドメイン

source: Comma separated list of domains which are allowed in email addresses for registrations to this site. Wildcards are accepted. Empty to allow any domains
ja: このサイトへの登録用の電子メールアドレスで許可されるドメインのカンマ区切りリスト。ワイルドカードが受け入れられます。すべてのドメインを許可するには空にしてください。

source: Not allowed email domains
ja: メールドメインは許可されていません

source: Comma separated list of domains which are not allowed in email addresses for registrations to this site. Wildcards are accepted. Empty to allow any domains, unless allowed domains have been defined.
ja: このサイトへの登録用の電子メールアドレスで許可されていないドメインのカンマ区切りリスト。ワイルドカードが受け入れられます。許可されたドメインが定義されていない限り、すべてのドメインを許可するには空にします。

source: Allow communications only from these sites
ja: これらのサイトからの通信のみを許可する

source: One site per line. Leave empty to allow communication from anywhere by default
ja: 1行に1つのサイト。空のままにして、デフォルトでどこからでも通信できるようにします

source: Block communications from these sites
ja: これらのサイトからの通信をブロックする

source: Allow communications only from these channels
ja: これらのチャネルからの通信のみを許可する

source: One channel (hash) per line. Leave empty to allow from any channel by default
ja: 1行に1つのチャネル（ハッシュ）。デフォルトで任意のチャンネルから許可するには空のままにします

source: Block communications from these channels
ja: これらのチャネルからの通信をブロックする

source: Only allow embeds from secure (SSL) websites and links.
ja: 安全な（SSL）Webサイトおよびリンクからの埋め込みのみを許可します。

source: Allow unfiltered embedded HTML content only from these domains
ja: これらのドメインからのみ、フィルタリングされていない埋め込みHTMLコンテンツを許可します

source: One site per line. By default embedded content is filtered.
ja: 1行に1つのサイト。デフォルトでは、埋め込みコンテンツはフィルタリングされます。

source: Block embedded HTML from these domains
ja: これらのドメインからの埋め込みHTMLをブロックする

source: Site settings updated.
ja: サイトの設定は更新されました。

source: %s - (Incompatible)
ja: %s （互換性なし）

source: mobile
ja: モバイル

source: experimental
ja: 実験的

source: unsupported
ja: サポートされていない

source: Yes - with approval
ja: はい-承認済み

source: My site is not a public server
ja: 私のサイトは公開サーバーではありません

source: My site has paid access only
ja: 私のサイトは有料アクセスのみです

source: My site has free access only
ja: 私のサイトは無料アクセスのみです

source: My site offers free accounts with optional paid upgrades
ja: 私のサイトはオプションの有料アップグレードで無料アカウントを提供しています

source: Default permission role for new accounts
ja: 新しいアカウントへのデフォルトの権限定義

source: This role will be used for the first channel created after registration.
ja: この役割は、登録後に作成される最初のチャネルに使用されます。

source: Site
ja: サイト

source: Registration
ja: 登録

source: File upload
ja: ファイルをアップロード

source: Policies
ja: ポリシー

source: Site name
ja: サイト名

source: Banner/Logo
ja: バナー/ロゴ

source: Unfiltered HTML/CSS/JS is allowed
ja: フィルタリングされていないHTML / CSS / JSは許可されます

source: Administrator Information
ja: 管理者情報

source: Contact information for site administrators. Displayed on siteinfo page. BBCode can be used here
ja: サイト管理者の連絡先情報。 siteinfoページに表示されます。 BBCodeはここで使用できます

source: Site Information
ja: サイト情報

source: Publicly visible description of this site. Displayed on siteinfo page. BBCode can be used here
ja: このサイトの一般公開されている説明。 siteinfoページに表示されます。 BBCodeはここで使用できます

source: System language
ja: システム言語

source: System theme
ja: システムテーマ

source: Default system theme - may be over-ridden by user profiles - <a href='#' id='cnftheme'>change theme settings</a>
ja: デフォルトのシステムテーマ-ユーザープロファイルによって上書きされる場合があります-<a href='#' id='cnftheme'>テーマ設定の変更</a>

source: Allow Feeds as Connections
ja: 接続としてフィードを許可する

source: (Heavy system resource usage)
ja: （重いシステムリソースの使用）

source: Maximum image size
ja: 最大画像サイズ

source: Maximum size in bytes of uploaded images. Default is 0, which means no limits.
ja: アップロードされる画像の最大サイズ（バイト単位）。デフォルトは0で、制限がないことを意味します。

source: Does this site allow new member registration?
ja: このサイトは新規会員登録を許可していますか？

source: Invitation only
ja: 招待のみ

source: Only allow new member registrations with an invitation code. Above register policy must be set to Yes.
ja: 招待コードを使用した新しいメンバー登録のみを許可します。上記の登録ポリシーは「はい」に設定する必要があります。

source: Minimum age
ja: 最低年齢

source: Minimum age (in years) for who may register on this site.
ja: このサイトに登録できる最低年齢（年）。

source: Which best describes the types of account offered by this hub?
ja: このハブが提供するアカウントの種類を最もよく説明しているのはどれですか？

source: This is displayed on the public server site list.
ja: これは、公開サーバーのサイトリストに表示されます。

source: Register text
ja: 登録テキスト

source: Will be displayed prominently on the registration page.
ja: 登録ページに目立つように表示されます。

source: Site homepage to show visitors (default: login box)
ja: 訪問者を表示するサイトのホームページ（デフォルト：ログインボックス）

source: example: 'pubstream' to show public stream, 'page/sys/home' to show a system webpage called 'home' or 'include:home.html' to include a file.
ja: 例：パブリックストリームを表示する「pubstream」、「home」または「include：home.html」と呼ばれるシステムWebページを表示する「page / sys / home」はファイルを含めます。

source: Preserve site homepage URL
ja: サイトのホームページURLを保持

source: Present the site homepage in a frame at the original location instead of redirecting
ja: リダイレクトする代わりに、サイトのホームページを元の場所のフレームに表示します

source: Accounts abandoned after x days
ja: x日後に放棄されたアカウント

source: Will not waste system resources polling external sites for abandonded accounts. Enter 0 for no time limit.
ja: 放棄されたアカウントの外部サイトをポーリングするシステムリソースを無駄にしません。時間制限なしの場合は0を入力します。

source: Allowed friend domains
ja: 許可された友達ドメイン

source: Comma separated list of domains which are allowed to establish friendships with this site. Wildcards are accepted. Empty to allow any domains
ja: このサイトとの友情を確立できるドメインのカンマ区切りリスト。ワイルドカードが受け入れられます。すべてのドメインを許可するには空

source: Verify Email Addresses
ja: メールアドレスを確認する

source: Check to verify email addresses used in account registration (recommended).
ja: アカウント登録で使用されるメールアドレスを確認してください（推奨）。

source: Force publish
ja: 強制公開

source: Check to force all profiles on this site to be listed in the site directory.
ja: このサイトのすべてのプロファイルがサイトディレクトリにリストされるように強制する場合はオンにします。

source: Import Public Streams
ja: パブリックストリームをインポートする

source: Import and allow access to public content pulled from other sites. Warning: this content is unmoderated.
ja: 他のサイトから取得した公開コンテンツをインポートしてアクセスを許可します。警告：このコンテンツはモデレートされていません。

source: Site only Public Streams
ja: サイトのみの公開ストリーム

source: Allow access to public content originating only from this site if Imported Public Streams are disabled.
ja: インポートされたパブリックストリームが無効になっている場合、このサイトからのみ発信されるパブリックコンテンツへのアクセスを許可します。

source: Allow anybody on the internet to access the Public streams
ja: インターネット上の誰でもパブリックストリームにアクセスできるようにする

source: Disable to require authentication before viewing. Warning: this content is unmoderated.
ja: 表示する前に認証を要求するには無効にします。警告：このコンテンツはモデレートされていません。

source: Only import Public stream posts with this text
ja: このテキストを含む公開ストリーム投稿のみをインポートします

source: words one per line or #tags or /patterns/ or lang=xx, leave blank to import all posts
ja: 1行に1語ずつ、または#tagsまたは/ patterns /またはlang = xx。すべての投稿をインポートするには空白のままにします

source: Do not import Public stream posts with this text
ja: このテキストを含む公開ストリームの投稿をインポートしないでください

source: Login on Homepage
ja: ホームページにログイン

source: Present a login box to visitors on the home page if no other content has been configured.
ja: 他のコンテンツが設定されていない場合、ホームページで訪問者にログインボックスを提示します。

source: Enable context help
ja: コンテキストヘルプを有効にする

source: Display contextual help for the current page when the help button is pressed.
ja: ヘルプボタンが押されたときに、現在のページのコンテキストヘルプを表示します。

source: Reply-to email address for system generated email.
ja: システム生成メールの返信先メールアドレス。

source: Sender (From) email address for system generated email.
ja: システムが生成した電子メールの送信者（差出人）電子メールアドレス。

source: Name of email sender for system generated email.
ja: システムが生成した電子メールの電子メール送信者の名前。

source: Directory Server URL
ja: ディレクトリサーバーのURL

source: Default directory server
ja: デフォルトのディレクトリサーバー

source: Proxy user
ja: プロキシユーザー

source: Proxy URL
ja: プロキシURL

source: Network timeout
ja: ネットワークタイムアウト

source: Value is in seconds. Set to 0 for unlimited (not recommended).
ja: 値は秒単位です。無制限の場合は0に設定します（推奨されません）。

source: Delivery interval
ja: 配送間隔

source: Delay background delivery processes by this many seconds to reduce system load. Recommend: 4-5 for shared hosts, 2-3 for virtual private servers. 0-1 for large dedicated servers.
ja: システムの負荷を軽減するには、バックグラウンド配信プロセスをこの数秒遅らせます。推奨：共有ホストには4〜5、仮想プライベートサーバーには2〜3。大規模な専用サーバーの場合は0-1。

source: Deliveries per process
ja: プロセスごとの配達

source: Number of deliveries to attempt in a single operating system process. Adjust if necessary to tune system performance. Recommend: 1-5.
ja: 単一のオペレーティングシステムプロセスで試行する配信の数。必要に応じて調整して、システムのパフォーマンスを調整します。推奨：1-5。

source: Queue Threshold
ja: キューのしきい値

source: Always defer immediate delivery if queue contains more than this number of entries.
ja: キューにこの数を超えるエントリが含まれる場合は、即時配信を常に延期します。

source: Poll interval
ja: ポーリング間隔

source: Delay background polling processes by this many seconds to reduce system load. If 0, use delivery interval.
ja: バックグラウンドポーリングプロセスをこの数秒遅らせて、システムの負荷を減らします。 0の場合、配信間隔を使用します。

source: Path to ImageMagick convert program
ja: ImageMagick変換プログラムへのパス

source: If set, use this program to generate photo thumbnails for huge images ( > 4000 pixels in either dimension), otherwise memory exhaustion may occur. Example: /usr/bin/convert
ja: 設定されている場合、このプログラムを使用して巨大な画像（いずれかの方向で4000ピクセル以上）の写真のサムネイルを生成します。そうしないと、メモリ不足が発生する可能性があります。例：/usr/bin/convert

source: Allow SVG thumbnails in file browser
ja: ファイルブラウザでSVGサムネイルを許可する

source: WARNING: SVG images may contain malicious code.
ja: 警告：SVG画像には悪意のあるコードが含まれている場合があります。

source: Maximum Load Average
ja: 最大負荷平均

source: Maximum system load before delivery and poll processes are deferred - default 50.
ja: 配信およびポーリングプロセスが延期される前の最大システム負荷-デフォルトは50。

source: Expiration period in days for imported (grid/network) content
ja: インポートされた（グリッド/ネットワーク）コンテンツの有効期限（日数）

source: 0 for no expiration of imported content
ja: インポートされたコンテンツの有効期限がない場合は0

source: Do not expire any posts which have comments less than this many days ago
ja: この数日前よりもコメントが少ない投稿を期限切れにしないでください。

source: Public servers: Optional landing (marketing) webpage for new registrants
ja: パブリックサーバー：新規登録者向けのオプションのランディング（マーケティング）Webページ

source: Create this page first. Default is %s/register
ja: 最初にこのページを作成します。デフォルトは%s / registerです

source: Page to display after creating a new channel
ja: 新しいチャンネルを作成した後に表示するページ

source: Default: profiles
ja: デフォルト：プロファイル

source: Optional: site location
ja: サイトの所在地：オプション

source: Region or country
ja: 地域または国

source: Theme settings updated.
ja: テーマ設定は保存されました。

source: No themes found.
ja: テーマが見つかりませんでした。

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Themes
ja: テーマ

source: [Experimental]
ja: [実験的]

source: [Unsupported]
ja: [サポート無し]

source: Blocked accounts
ja: ブロックされたアカウント

source: Expired accounts
ja: 期限切れのアカウント

source: Expiring accounts
ja: 期限切れのアカウント

source: Message queues
ja: メッセージのキュー

source: Your software should be updated
ja: ソフトのアップデートをしてください。

source: Summary
ja: 概要

source: Registered accounts
ja: 登録されているアカウント

source: Pending registrations
ja: 保留中の登録

source: Registered channels
ja: 登録されているチャンネル

source: Active addons
ja: 有効なアドオン

source: Version
ja: バージョン

source: Repository version (master)
ja: リポジトリバージョン(master)

source: Repository version (dev)
ja: リポジトリバージョン(dev)

source: Affinity Tool settings updated.
ja: アフィニティツールの設定が更新されました。

source: This app presents a slider control in your connection editor and also on your network page. The slider represents your degree of friendship (affinity) with each connection. It allows you to zoom in or out and display conversations from only your closest friends or everybody in your stream.
ja: このアプリは、接続エディターおよびネットワークページにスライダーコントロールを表示します。スライダーは、各接続との友好度（親和性）を表します。ズームインまたはズームアウトして、親しい友人またはストリーム内の全員からの会話を表示できます。

source: Affinity Tool App
ja: アフィニティツールアプリ

source: Not Installed
ja: インストールされていない

source: The numbers below represent the minimum and maximum slider default positions for your network/stream page as a percentage.
ja: 以下の数字は、ネットワーク/ストリームページのスライダーのデフォルトの最小および最大位置をパーセンテージで表しています。

source: Default maximum affinity level
ja: デフォルトの最大アフィニティレベル

source: 0-99 default 99
ja: 0-99デフォルト99

source: Default minimum affinity level
ja: デフォルトの最小アフィニティレベル

source: 0-99 - default 0
ja: 0-99-デフォルト0

source: Persistent affinity levels
ja: 永続的なアフィニティレベル

source: If disabled the max and min levels will be reset to default after page reload
ja: 無効にすると、ページのリロード後に最大レベルと最小レベルがデフォルトにリセットされます

source: Affinity Tool Settings
ja: アフィニティツールの設定

source: Authorize application connection
ja: アプリケーション接続を許可する

source: Return to your app and insert this Security Code:
ja: アプリに戻り、このセキュリティコードを挿入します。

source: Please login to continue.
ja: 続行するにはログインしてください。

source: Do you want to authorize this application to access your posts and contacts, and/or create new posts for you?
ja: このアプリケーションを許可して、投稿や連絡先にアクセスしたり、新しい投稿を作成したりしますか？

source: App installed.
ja: アプリがインストールされました。

source: Malformed app.
ja: 不正なアプリ。

source: Embed code
ja: 埋め込みコード

source: Edit App
ja: アプリを編集

source: Create App
ja: アプリを作成

source: Name of app
ja: アプリの名前

source: Location (URL) of app
ja: アプリの場所（URL）

source: Description
ja: 説明

source: Photo icon URL
ja: 写真アイコンURL

source: 80 x 80 pixels - optional
ja: 80 x 80ピクセル-オプション

source: Categories (optional, comma separated list)
ja: カテゴリー（オプション、コンマ区切りリスト）

source: Version ID
ja: バージョンID

source: Price of app
ja: アプリの価格

source: Location (URL) to purchase app
ja: アプリを購入する場所（URL）

source: Change Order of Pinned Navbar Apps
ja: 固定されたNavbarアプリの順序を変更する

source: Change Order of App Tray Apps
ja: アプリトレイアプリの順序を変更する

source: Use arrows to move the corresponding app left (top) or right (bottom) in the navbar
ja: 矢印を使用して、対応するアプリをナビゲーションバーで左（上）または右（下）に移動します

source: Use arrows to move the corresponding app up or down in the app tray
ja: 矢印を使用して、対応するアプリをアプリトレイ内で上下に移動します

source: Available Apps
ja: 利用可能なアプリ

source: Installed Apps
ja: インストール済みアプリ

source: Manage Apps
ja: アプリを管理する

source: Create Custom App
ja: カスタムアプリを作成する

source: Articles App
ja: 記事アプリ

source: Create interactive articles
ja: インタラクティブな記事を作成する

source: Add Article
ja: 記事を追加

source: Create
ja: 作成

source: Item not found
ja: アイテムが見つかりません

source: Channel not found.
ja: チャンネルが見つかりません。

source: Edit Article
ja: 記事を編集

source: Item not available.
ja: アイテムは利用できません。

source: Unknown App
ja: 不明なアプリ

source: Authorize
ja: 許可する

source: Do you authorize the app %s to access your channel data?
ja: アプリ%sにチャンネルデータへのアクセスを許可していますか？

source: Allow
ja: 許可する

source: Invalid item.
ja: 無効なアイテム。

source: Block Name
ja: ブロック名

source: Block Title
ja: ブロックタイトル

source: Created
ja: 作成した

source: Edited
ja: 編集済み

source: View
ja: 表示する

source: Bookmark added
ja: ブックマークを追加しました

source: Bookmarks App
ja: ブックマークアプリ

source: Bookmark links from posts and manage them
ja: 投稿のリンクをブックマークして管理する

source: My Bookmarks
ja: 私のブックマーク

source: My Connections Bookmarks
ja: 私の接続ブックマーク

source: Permissions denied.
ja: 許可が拒否されました。

source: Edit Event
ja: イベントを編集

source: Create Event
ja: イベントを作成

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Today
ja: 今日

source: Cards App
ja: カードアプリ

source: Create personal planning cards
ja: 個人計画カードを作成する

source: Add Card
ja: カードを追加

source: INVALID EVENT DISMISSED!
ja: 無効なイベントは破棄されました！

source: Summary:
ja: 概要：

source: Date:
ja: 日付：

source: Reason:
ja: 理由：

source: INVALID CARD DISMISSED!
ja: 無効なカードが破棄されました！

source: Name:
ja: 名：

source: CalDAV App
ja: CalDAVアプリ

source: CalDAV capable calendar
ja: CalDAV対応カレンダー

source: CardDAV App
ja: CardDAVアプリ

source: CalDAV capable addressbook
ja: CalDAV対応のアドレス帳

source: Event title
ja: イベントタイトル

source: Start date and time
ja: 開始日時

source: End date and time
ja: 終了日時

source: Month
ja: 月

source: Week
ja: 週間

source: Day
ja: 日

source: List month
ja: 月のリスト

source: List week
ja: リスト週

source: List day
ja: リスト日

source: More
ja: もっと

source: Less
ja: もっと少なく

source: Select calendar
ja: カレンダーを選択

source: Delete all
ja: すべて削除

source: Sorry! Editing of recurrent events is not yet implemented.
ja: ごめんなさい！繰り返しイベントの編集はまだ実装されていません。

source: Organisation
ja: 組織

source: Title
ja: タイトル

source: Phone
ja: 電話

source: Instant messenger
ja: インスタントメッセンジャー

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Note
ja: 注意

source: Add Contact
ja: 連絡先を追加

source: Add Field
ja: フィールドを追加

source: P.O. Box
ja: 私書箱

source: Additional
ja: 追加

source: Street
ja: 通り

source: Locality
ja: 局所性

source: Region
ja: 領域

source: ZIP Code
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国

source: Default Calendar
ja: デフォルトのカレンダー

source: Default Addressbook
ja: デフォルトのアドレス帳

source: Channel name changes are not allowed within 48 hours of changing the account password.
ja: アカウントパスワードを変更してから48時間以内にチャンネル名を変更することはできません。

source: Change channel nickname/address
ja: チャンネルのニックネーム/アドレスを変更する

source: WARNING:
ja: 警告：

source: Any/all connections on other networks will be lost!
ja: 他のネットワーク上の接続はすべて失われます！

source: Please enter your password for verification:
ja: 確認のためにパスワードを入力してください：

source: New channel address
ja: 新しいチャンネルアドレス

source: Rename Channel
ja: チャンネル名を変更

source: You must be logged in to see this page.
ja: このページを表示するには、ログインする必要があります。

source: Posts and comments
ja: 投稿とコメント

source: Only posts
ja: 投稿のみ

source: Insufficient permissions. Request redirected to profile page.
ja: 権限が不十分です。プロフィールページにリダイレクトされたリクエスト。

source: Search Results For:
ja: 検索結果：

source: Reset form
ja: フォームをリセット

source: You must enable javascript for your browser to be able to view this content.
ja: このコンテンツを表示するには、ブラウザのJavaScriptを有効にする必要があります。

source: toggle full screen mode
ja: 全画面モードを切り替える

source: Chatrooms App
ja: チャットルームアプリ

source: Access Controlled Chatrooms
ja: アクセス制御されたチャットルーム

source: Room not found
ja: 部屋が見つかりません

source: Leave Room
ja: 部屋を出る

source: Delete Room
ja: 部屋を削除

source: I am away right now
ja: 私は今不在です

source: I am online
ja: オンライン中

source: Bookmark this room
ja: この部屋をブックマークする

source: New Chatroom
ja: 新しいチャットルーム

source: Chatroom name
ja: チャットルーム名

source: Expiration of chats (minutes)
ja: チャットの有効期限（分）

source: %1$s's Chatrooms
ja: %1$sのチャットルーム

source: No chatrooms available
ja: 利用可能なチャットルームはありません

source: Create New
ja: 新しく作る

source: Expiration
ja: 有効期限

source: min
ja: 分

source: Away
ja: 離れて

source: Online
ja: オンライン

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Please refresh page
ja: ページを更新してください

source: Unknown error
ja: 未知のエラー

source: No channel.
ja: チャンネルなし。

source: No connections in common.
ja: 共通の接続はありません。

source: View Common Connections
ja: 共通接続を表示する

source: Continue
ja: 持続する

source: Premium Channel App
ja: プレミアムチャンネルアプリ

source: Allows you to set restrictions and terms on those that connect with your channel
ja: チャンネルに接続するものに制限と条件を設定できます

source: Premium Channel Setup
ja: プレミアムチャンネルのセットアップ

source: Enable premium channel connection restrictions
ja: プレミアムチャネル接続制限を有効にする

source: Please enter your restrictions or conditions, such as paypal receipt, usage guidelines, etc.
ja: PayPalレシート、使用ガイドラインなどの制限または条件を入力してください。

source: This channel may require additional steps or acknowledgement of the following conditions prior to connecting:
ja: このチャネルでは、接続する前に次の条件の追加手順または確認が必要になる場合があります。

source: Potential connections will then see the following text before proceeding:
ja: 潜在的な接続では、続行する前に次のテキストが表示されます。

source: By continuing, I certify that I have complied with any instructions provided on this page.
ja: 続行することにより、このページに記載されている指示を遵守したことを保証します。

source: (No specific instructions have been provided by the channel owner.)
ja: （チャンネル所有者から具体的な指示は提供されていません。）

source: Restricted or Premium Channel
ja: 制限付きチャンネルまたはプレミアムチャンネル

source: Active
ja: アクティブ

source: Blocked
ja: ブロックされました

source: Ignored
ja: 無視された

source: Hidden
ja: 非表示

source: Archived/Unreachable
ja: アーカイブ済み/到達不能

source: New
ja: 新しい

source: All
ja: すべて

source: Active Connections
ja: アクティブな接続

source: Show active connections
ja: アクティブな接続を表示

source: New Connections
ja: 新しい接続

source: Show pending (new) connections
ja: 保留中の（新しい）接続を表示
